Layout e Box Model no seu Portfólio Web

*Antes de começar, você deve seguir estas instruções e fazer o setup para o exercício de hoje:

*Entre no diretório que você criou no dia anterior;

*Procure a tag <style></style>, onde você fez as alterações ontem. Mova todo o conteúdo da tag style e coloque em um arquivo style.css;

*Adicione as novas alterações dentro do arquivo style.css;

*Não se esqueça de importar esse arquivo na sua página;

*Depois de importar o arquivo style.css, você já pode remover a tag style do seu documento.

*Lembre-se que para executar o seu código enquanto o desenvolve você deve utilizar a extensão 

*Live Server, para saber mais sobre ela acesse nosso conteúdo sobre isso.

Como havia dito no exercício anterior, preferi ir direto a esta etapa, por questões de organização e boas práticas, é possível conferir através dos links abaixo:

https://hildelio.github.io/
https://github.com/hildelio/hildelio.github.io
