Estilizar Portfólio

* Entre no diretório que você criou no dia anterior;

* Adicione a tag <style></style>, que é onde você vai colocar suas alterações;

* Procure uma paleta de cores com a qual você mais se identifique e que você pode gerar nesse site.

* Lembre-se que, para executar o seu código enquanto o desenvolve, você deve utilizar a extensão Live Server. Para saber mais sobre ela, acesse nosso conteúdo sobre isso.


// Decidi avançar um pouco este exercício e avancei esta etapa utilizando o <link rel="stylesheet" href="style.css">

É possível conferir através dos links: 

https://hildelio.github.io/
https://github.com/hildelio/hildelio.github.io

